Для Author реализовать:
1. REST запрос на вывод списка всех авторов
2. REST запрос на вывод одного автора по id
3. REST запрос на добавление автора
4. REST запрос на обновление информации об авторе
5. REST запрос на удаление автора
6. REST запрос на поиск авторов по имени или фамилии
7. REST запрос на поиск авторов по ключевым словам (встречающимся где угодно)

Для Building реализовать:
1. REST запрос на вывод списка всех зданий
2. REST запрос на вывод одного здания по id
3. REST запрос на добавление здания
4. REST запрос на обновление информации о здании
5. REST запрос на удаление здания
6. REST запрос на поиск здания по имени
7. REST запрос на удаление почтового индекса у всех зданий